(การปกป้องลิขสิทธิ์เป็นหน้าที่ของทุกคน)
(ดัดแปลงจากนิยายออนไลน์
เรื่อง “ฤดูใหม่นี้มีเพียงสองเรา”)
(ผู้ประพันธ์: กูเหนียงเปี๋ยคูกูเหนียงเปี๋ยคู)
นิ่ง นั่ง
เจ้านายซื่อบื้อของแก
- ฮัลโหล
- ค่ะ
เทรซี่บอกว่า…
เสียงเป็นอะไร
ซึ้งจนร้องไห้เหรอ
เปล่า
ฉันแค่อยากขอบคุณ
ไม่เป็นไร
จะขอบคุณยังไง
ฉะ…ฉันเลี้ยงข้าวคุณแล้วกัน
เมื่อไรล่ะ
พรุ่งนี้
แล้ววันนี้เธอทำอะไรล่ะ
ฉันรับปากว่าจะไปช่วยอีเวนต์ของซุนอวี่
เป็นอีเวนต์แรกของธุรกิจที่เธอทำเองด้วย
ได้
(ลิสต์ความปรารถนา)
(หัวใจเต้นแรงเพียงเพราะรอเธอ)
คุณเซ็นชื่อตรงนี้ก็พอค่ะ
เธอดื่มเลย ฉันไม่ดื่ม ไม่เป็นไร
ดีนะที่มีเธออยู่ ข้างในฉันนี่โคตรยุ่งเลย
ไม่ต้องห่วง ข้างนอกมีฉัน
งั้นฝากตรงนี้กับเธอด้วยนะ
- เธอไปเถอะ ไปทำงานเธอเถอะ
- ไปนะ
เซ็นตรงนี้ค่ะ
- ข้างใน
- เซ็นตรงนี้ใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ ใช่ๆๆ เซ็นตรงนี้เลย ทางนี้
หมายเลข 13
สวัสดีครับคนสวย
ขอทำความรู้จักหน่อยได้ไหมครับ
ข้างในมีเพื่อนสมาชิกโปรไฟล์ดีๆ เยอะเลย
คุณสามารถ สามารถเข้าไปทำความรู้จักได้ค่ะ
คุณหมายเลขอะไร
ขอรู้จักได้ไหมครับ
คุณเข้าไปก่อนได้นะคะ
ข้างในมีคนต้อนรับเยอะเลย
ได้
เชิญด้านในค่ะ
- คุณช่วยดูให้ฉันหน่อยนะ
- ได้ค่ะ
เอาอันนี้ให้ผมอันหนึ่ง
เธอมาดูตัวเหรอ
แต่งหน้าด้วย แล้วยังแต่งตัวแบบนี้อีก
คุณมาทำไมคะ
มาดูโปรเจกต์ลงทุนที่ฉันแนะนำไง
ไปทำอีท่าไหนถึงหลอกคนมาแต่งงานซะล่ะ
คุณอย่าพูดแบบนั้นสิ
คนเขาไม่ได้มาเพื่อหลอกแต่งงานสักหน่อย
งานที่ซุนอวี่จัด
เป็นอีเวนต์สานสัมพันธ์แบบเจอหน้าตามปกติ
เถาจือเยาเยา
จบมหาวิทยาลัยปินต้า ทำงานบริษัทต่างชาติ
รายได้ปีละสี่แสน
สูง 171 ซม. หนัก 54
ชอบสกี ดำน้ำ ตีกอล์ฟ
พูดได้สามภาษา
หลวนเนี่ยน ข้อมูลพวกนี้คอมสร้างขึ้นมาหมด
คุณก็รู้นี่ กีฬาพวกนั้นฉันเล่นไม่เป็น
บัญชีนี้ของเธอ คุยกับสมาชิกมาแล้ว 45 คน
ที่เคยเธอบอกว่าติดธุระทุกสุดสัปดาห์
ก็คือมาที่นี่ เพื่อดูตัวหลอกแต่งงานสินะ
บัญชีพวกนี้มันฝากดูแลทั้งหมด
ฉันไม่เคยล็อกอินเลย
งั้นก็แปลว่าแอปนี้ เป็นแอปหลอกลวง
ฉันจะระงับการลงทุน
แจ้งนักลงทุน ประเมินความเสี่ยงใหม่
คุณอย่า…
คุณอย่าทำให้ซุนอวี่เดือดร้อนเพราะฉันสิ
เขาเพิ่งจะเริ่มทำธุรกิจนะ มันไม่ง่ายเลย
คุณอย่าระงับการลงทุนเลยนะ
งั้นก็รีบหาคนมาลงทุนเดี๋ยวนี้สิ
ให้เขาได้เงินลงทุนเร็วๆ
จะได้มีเงินจ้างตัวประกอบคนอื่น
มาร่วมอีเวนต์หลอกคนเขามาแต่งงาน
อย่าคิดว่าฉันโง่สิ
(คุณแน่ใจหรือไม่ว่าจะลบบัญชี)
(ลบบัญชี)
ดีมาก หลอกแต่งงานมันต่ำช้า
ถึงจะเป็นแค่หน้าม้า ก็ไม่น่ายกย่อง
- ฉันปวดเอวจนเอวจะหักแล้ว
- มานี่ หลูเค่อ
เหนื่อยแย่แล้ว ฉันขอนอนพักก่อน
หลูเค่อ
กลับมาแล้วเหรอ
นายกลับมาได้ยังไงน่ะ
หอมจังเลย
กลับบ้านมาก็ทำอาหารเลยเหรอ
ผอมลงอีกแล้ว
ไม่ได้กินข้าวดีๆ ใช่ไหม
เปล่า
อาจเป็นเพราะ…เหนื่อยจากการทำการทดลองมั้ง
ฉันกินเนื้อไปตั้งเยอะจริงๆ นะ
ฉันยังเอาเนื้อแกะพันธุ์ทันกลับมาฝากด้วย
คืนนี้จะย่างเนื้อแกะให้พวกเธอกิน
ฉันจะให้หลูเค่อได้กินของดีๆ ก่อน
ไปเถอะ หลูเค่อ
- หลูเค่อ
- ไปดูว่ามีอะไรอร่อยบ้าง
มานี่
ทะ…ทำ…ทำอะไรน่ะ
พอเลย
ทำโจ๊กข้าวฟ่างให้เหล่าซุน
บำรุงกระเพาะหน่อยดีกว่า
ทำโจ๊กข้าวฟ่างบำรุงกระเพาะเหรอ
เห็นคนรักสำคัญกว่าเพื่อนสินะ
หยุดเลย
เธอลบบัญชีไปแล้วเหรอ
หลวนเนี่ยนหายโกรธหรือยัง
ไม่รู้สิ แล้วแต่เขาเถอะ
ที่เขาใส่ใจเรื่องนี้
ก็หมายความว่าเขาใส่ใจเธอมาก
ฉันผิดเอง
ฉันไม่รู้ว่าหลังบ้านใช้บัญชีของเธอ
ไม่อย่างนั้นพวกเธอสองคนก็คงไม่ทะเลาะกัน
ฉันให้พวกเขาแก้ไขแล้ว
ฉันไม่อยากให้หลวนเนี่ยนเข้าใจเธอผิด
ไม่อย่างนั้นฉันคงรู้สึกผิดในใจ
อีกอย่างเขายังช่วยฉันหาเงินลงทุนด้วย
- เรื่องของพวกเธอสองคน…
- เธอเลิกคิดมากได้แล้ว
ได้ไหม
วางใจเถอะ
ฉันรับมือได้
ตอนนี้ฉันรู้สึกว่า เรื่องงานกับความรักก็เหมือนกัน
ถ้าอีกฝ่ายไม่เชื่อใจเธอ
พูดมากแค่ไหนก็ไม่มีประโยชน์
เถาเถา ตกลงเธอมองหลวนเนี่ยนเป็นแฟน
หรือมองเขาเป็นหัวหน้ากันแน่
ฉันแยกไม่ออกแล้ว
บางที…
ก่อนที่จะสามารถเท่าเทียมกับใครสักคนได้
ทุกความสัมพันธ์ก็คงเหมือนหัวหน้ากับลูกน้องละมั้ง
เถาเถาของเรา
ดูโตเป็นผู้ใหญ่มากขึ้นเยอะเลยนะ
พอกันนั่นแหละ เธอรีบทำอาหารของเธอไปเถอะ
คุณซุน
(หนึ่งเดือนต่อมา)
ฉันจะรอพบลูกค้าที่เซินเจิ้นก่อน
แล้วพวกเราเจอกันสักครั้งนะ ดีไหมคะ
ไม่มีปัญหา
ฉันลาพักร้อนไว้แล้ว
ตอนเธอมา ฉันจะพาเธอเที่ยวให้ทั่วเลย
(เหยาเป้ย)
ถ้าเธอมาทำงานที่เซินเจิ้น
พวกเราเจอกันหน่อยสิ ซินจ้าวโจว
รุ่นพี่ ซินจ้าวโจวก็อยู่เซินเจิ้นเหรอ
เมื่อกี้เขาส่งข้อความมาหาฉัน บอกว่าอยากเจอ
ฉันเป็นคนบอกเขาเอง
ว่าเธอจะมาทำงานที่เซินเจิ้น
ฉันได้ยินมาว่าเขาได้รับเงินอุดหนุนจากรัฐบาล
เปิดบริษัทการค้าที่เซินเจิ้น
ตอนนี้เขาก็เป็นประธานซินแล้ว
เธอยอมไปเจอเขาไหม
ทำไมจะไม่ยอมล่ะ
เขาไม่ใช่ศัตรูสักหน่อย
ตอนนั้นพวกเราก็จบกันด้วยดี
ยังไงเราก็เคยเดินผ่าน
ช่วงเวลาที่ไร้เดียงสาและบริสุทธิ์ที่สุด
ในชีวิตมาด้วยกัน
เขายังคิดถึงเธออยู่
อยากกลับมาคบกับเธออยู่ใช่ไหม
จะเป็นไปได้ยังไง
ถึงเขาอาจจะคิด แต่ฉันไม่มีทางกลับไปหรอก
พี่ก็อย่าคิดไปเองได้แล้ว
โอเค งั้นแค่นี้ก่อนนะคะ
(เซินเจิ้น)
ลุค
ถ้ามื้อเย็นไม่มีนัดอื่น ฉันขอแยกไปเองนะ
นัดเพื่อนไว้แล้ว
เพื่อนเหรอ
เพื่อนมหาวิทยาลัย
แล้วก็เป็นแฟนเก่าด้วย
ซ่างจือเถา
ทำไมมาถึงเร็วขนาดนี้ล่ะ
นี่เพื่อนร่วมงานของเธอเหรอ
นี่คือ…นี่คือเจ้านายของฉัน ชื่อลุค
ส่วนคนนี้คือ…
เพื่อนที่เย็นนี้จะไปกินข้าวด้วยกัน ชื่อซินจ้าวโจว
รำลึกความหลังกันให้สนุกนะ
เถาเถา
เธอเปลี่ยนไปมากเลยนะ
ดูเป็นผู้ใหญ่มากขึ้น
ถ้าฉันไม่เปลี่ยนไปเลย
หลายปีมานี้
ฉันก็ผ่านประสบการณ์มาเสียเปล่าแล้วสิ
เมื่อกี้…คนที่ชื่อลุคนั่นคือเจ้านายเธอเหรอ
ดูเข้าหายากพอตัวเลยนะ
นายอย่าไปหาเรื่องเขาก็พอ
ดูเหมือนเถาจื่อจะไปได้ดีในบริษัทนะ
จริงๆ แล้ว…
มันเหนื่อยมากเลย
ฉันรู้
หลายปีมานี้ที่เธออยู่ปักกิ่ง
กว่าจะมาถึงวันนี้ได้ไม่ง่ายเลย
ตอนนั้นเธอจะขึ้นเหนือ
ส่วนฉันลงใต้
ทุกคนรู้ว่าปักกิ่งอยู่ยาก
แต่เธอตั้งใจจะไปขนาดนั้น
ฉันก็ห้ามเธอไม่ได้
ทำได้แค่อวยพรให้เธอจากใจจริง
ขออย่าให้สังคมที่โหดร้ายนี้กลืนกินเธอไป
บางครั้งฉันก็เคยคิดว่า
ถ้าฉันไม่ได้มาที่เซินเจิ้น แต่ไปปักกิ่งกับเธอ
ฉันจะยืนหยัดมาจนถึงตอนนี้ได้เหมือนเธอไหม
ฉันได้ยินพี่เหยาเป้ยบอกว่า
ตอนนี้เธอมีเพื่อนใหม่เยอะมากที่ปักกิ่ง
งานก็ราบรื่นดี
เลื่อนตำแหน่ง ขึ้นเงินเดือนก็ได้ครบไม่ตกหล่น
ยังรับผิดชอบโปรเจกต์ใหญ่ด้วยตัวเองอีก
วางแผนทุกอย่างได้อย่างรอบคอบ
ฉันภูมิใจในตัวเธอจริงๆ
เป็นเพราะฉันเอง ที่ตอนนั้นไม่พยายามให้มากพอ
เลยทำให้เธอต้องเจอความลำบากนี้เพียงลำพัง
อย่าเพิ่งพูดเรื่องพวกนี้เลย
ฉันมาเซินเจิ้นครั้งแรก
ทะเลตรงนี้สวยจัง
เธอชอบที่นี่ไหม
ฉันซื้อห้องที่มีสองห้องนอนไว้แถวนี้
วันหยุดสุดสัปดาห์ จะรับพ่อแม่มาอยู่ด้วย
พวกท่านชอบไปซื้ออาหารทะเลที่ตลาดตอนเช้า
แล้วพลบค่ำมาเดินเล่น ดูพระอาทิตย์ตกที่ชายหาด
ถ้าครั้งนี้เธอมีเวลา
ฉันพาเธอเที่ยวรอบๆ ได้นะ
ดีจังเลยนะ
นี่มันชีวิตที่นายใฝ่ฝันไม่ใช่เหรอ
ยินดีกับนายด้วยนะ ฉันดีใจกับนายจริงๆ
เถาเถา
ฉันซื้อไอศกรีมที่เธอชอบมาให้
รสถั่วแดงที่เธอชอบที่สุด
ขอบคุณนะ
งั้นเธอพักผ่อนให้สบายนะ
พรุ่งนี้เย็นฉันจะมารับอีก
งานเลี้ยงรุ่นจะขาดเธอไม่ได้หรอก
ซินจ้าวโจว
พรุ่งนี้ฉันมีเลี้ยงรับรองลูกค้า
ฉันยังไม่รู้ว่าจะเลิกกี่โมง
อาจจะไปไม่ได้แล้ว
เป็น เป็นเพราะฉันเหรอ
ไม่มีทางอยู่แล้ว จะเป็นไปได้ยังไง
จริงๆ แล้วเธอไม่เคยเปลี่ยนเลย
โกหกไม่เป็นเหมือนเดิม
เวลาที่โกหก ก็ไม่กล้ามองหน้าฉัน
ฉันไม่กล้าตรงไหน
ซินจ้าวโจว
วันนี้ได้เจอนาย จริงๆ แล้วฉันมีความสุขมาก
ก่อนหน้านี้ฉันก็อยากหาโอกาสบอกนายแล้ว
ว่าฉันไม่เคยเสียใจเลยที่เคยคบกับนาย
ฉันจำได้ว่าเมื่อก่อน
ฉันชอบโทษนายที่ไม่ไปปักกิ่งกับฉัน
แต่ตอนนี้คิดดูแล้ว ฉันรู้สึกว่าตอนนั้นฉัน…
ยังเด็กเกินไปจริงๆ ไม่รู้จักคิดพอ
แต่วันนี้ฉันเห็นเราสองคน
ต่างก็ได้ใช้ชีวิตตามที่ตัวเองต้องการ ฉันรู้สึกว่า
มันสมบูรณ์แบบแล้ว
ดีแล้วละ
ฉันรู้ ฉันเข้าใจ
อดีต มันผ่านไปแล้วนี่นะ
พอจะ พอจะขอกอดเธออีกครั้งได้ไหม
ได้สิ
หวังว่าด้วยความพยายามที่ไม่ย่อท้อของฉัน
ฉันจะกลายเป็นลูกค้าของพวกเธอได้ในเร็ววัน
แล้วจิ้มเธอมาดูแลฉัน
แน่นอน
วันนั้นจะมาถึงแน่
ไปนะ
ส่วนคนนี้คือ…
เพื่อนที่เย็นนี้จะไปกินข้าวด้วยกัน ซินจ้าวโจว
แล้วก็เป็นแฟนเก่าด้วย
(มาร์แชล)
มีอะไรเหรอ ฟลอร่า
ก่อนหน้านี้คุณบอกว่า
ก่อนพบลูกค้าพรุ่งนี้ต้องซ้อมอีกครั้ง
ฉันเลยมาซ้อมกับคุณ
ฉันเคยพูดเหรอ
คุณบอกว่าเวิร์กช็อป
ของลูกค้าระดับเอสต้องซ้อมไว้ก่อนค่ะ
เข้ามาสิ
ซ้อมไม่ใช่เหรอ
เริ่มเลย
ได้ค่ะ
งั้นฉันจะเริ่มเลยนะคะ
เริ่มจากส่วนแรกก่อน
พวกเรา…
ที่ฉันพูดแบบนี้คุณได้ยินไหมคะ
ฉันได้ยิน พูดต่อสิ
งั้นฉันจะเริ่มจากส่วนแรกนะคะ
คุณต้องใช้โน้ตบุ๊กไหมคะ
ฉันต้องใช้ไหม
งั้นฉัน…ฉันเริ่มจากฝั่งฉันก่อนนะคะ
(หลวนซือย่วน)
ฮัลโหล
ฉันมาถึงหน้าโรงแรมนายแล้ว
มาถึงแล้วเหรอ
ผมจะลงไปเดี๋ยวนี้
เธอซ้อมเองไปก่อนนะ ฉันจะออกไปกินข้าวก่อน
กินข้าวเหรอ
สำคัญไหม
แฟนเก่า
ถ้าพรุ่งนี้เธอทำได้ไม่ดี
ฉันจะย้ายเธอไปสาขาเซินเจิ้นซะเลย
ให้เธอกับแฟนเก่ากลับไปสานสัมพันธ์กันต่อ
ลุค
ถ้าคุณพูดไม่เป็น ไม่ต้องพูดก็ได้ค่ะ
หลวนเนี่ยน
จะไปไหนเหรอ น้องชาย
อย่าเรียกผมว่าน้อง
ไม่เรียกน้องชายแล้วจะให้เรียกว่าอะไร
สวัสดีค่ะ คีย์การ์ดห้องใช้ไม่ได้
ได้ค่ะ รอสักครู่
มาถิ่นฉัน ยังกล้ามาเถียงกับฉันอีกนะ
ไปกัน
เป็นอะไรไป งานไม่ราบรื่นเหรอ
เปล่า
งั้นทำไมนายถึงได้ดูเหมือนไก่ตัวผู้ที่สู้แพ้แบบนั้นล่ะ
เจออะไรกระทบใจมาเหรอ
อกหักหรือไง
พี่
ผมพูดจาแย่มากเลยเหรอ
น้องชายผู้เย่อหยิ่ง
ที่มองไม่เห็นหัวใครหายไปไหนเนี่ย
น้องชายที่คิดว่าตัวเองสูงส่งกว่าคนอื่น
น้องชายที่พูดทีไร
ก็ทำคนเขาพูดไม่ออกของฉันอยู่ไหนกัน
พี่เป็นบ้าเหรอ หลวนซือย่วน
นายมีปากที่ร้ายกาจที่สุด
แต่ก็มีหัวใจที่อ่อนโยนที่สุด
ไปเถอะ
พี่เลี้ยงของอร่อยนายเอง ไปกัน
วันนี้ฉันเป็นคนนำเสนอ
แผนการโปรโมตร้านชาจินหยวนค่ะ
กลยุทธ์โดยรวมของเรา คือเน้นกลุ่มคนรุ่นใหม่
ขยายตลาดเมืองรอง
จากผลการศึกษาและวิเคราะห์ตลาดของเรา
ได้กำหนดจุดแข็งของผลิตภัณฑ์เราไว้
จุดแข็งของผลิตภัณฑ์เราคือเป็นสินค้าหายาก
สามารถเติมเต็มช่องว่างในตลาดชาได้
(กลยุทธ์ภาพรวมแบรนด์ของร้านเฉวียนหยวน
ช่องทางจำหน่ายที่แตกต่าง เฉพาะกลุ่ม)
เหตุผลที่ฉันทำการทดลองเรื่องการจ้างพนักงาน
เพราะอยากพิสูจน์เรื่องหนึ่ง
คือคนที่มีพรสวรรค์
อาจระเบิดศักยภาพได้ในระยะสั้น
แต่คนที่พยายามอย่างต่อเนื่องต่างหาก
ที่จะสร้างความประหลาดใจให้นายได้
ฟลอร่าคือคนแรกที่ฉันใช้ทดลอง
ฉันคิดว่าเธอจะประสบความสำเร็จ
ไม่ใช่วันนี้
แต่อาจเป็นพรุ่งนี้ หรือวันมะรืน
เราต้องให้โอกาสเธอ
โอเค งั้นวันนี้ก็เท่านี้ค่ะ ขอบคุณทุกคนนะคะ
คุณหลวน คนในทีมคุณนี่
มีแต่คนมากความสามารถทั้งนั้นเลยนะ
ลุค ผมขอดื่มให้คุณ
งั้นเรามาดื่มด้วยกันสักแก้วนะครับ
มา
ครั้งนี้ได้ร่วมงานกับคุณรู้สึกยินดีมากครับ
หวังว่าเราจะได้ร่วมงานกันระยะยาวนะ
ได้ครับ
ลุค
ฟลอร่า
ยินดีต้อนรับสู่เซินเจิ้น
ครั้งนี้มอบโปรเจกต์
ให้กับบริษัทแบบไลม์ได้ ผมดีใจมากครับ
แผนงานของพวกคุณแม่นยำมาก
แก้ปัญหาส่วนใหญ่ของเราได้
ขอบคุณมากๆ เลยนะครับ
คุณเฉิน ฉันก็ขอดื่มให้คุณหนึ่งแก้วค่ะ
พวกเราจะต้องทำให้เป็นสินค้ายอดฮิตได้แน่นอน
รายละเอียดหลังจากนี้ฉันจะคุยกับคุณอีกที
- ได้ครับ
- ขอบคุณสำหรับการดูแลครับ
หวังว่าจะได้ร่วมงานกันต่อไป
ฟลอร่า
- เดี๋ยวคุยกันครับ
- ได้
ขอบคุณค่ะ
- คุณหลวน ฉันขอดื่มให้คุณค่ะ ขอบคุณค่ะ
- ฟลอร่า วันนี้คุณทำได้เยี่ยมมาก
ฟลอร่า วันนี้คุณสุดยอดมากจริงๆ
- เก่งมากเลย
- ขอบคุณค่ะ
จริงๆ แล้วฉัน…ฉันดื่มไม่ค่อยเก่งค่ะ
ฟลอร่า
ฉันไม่เป็นไร
- ไม่เป็นไร
- มา นอนลงก่อน
(ซินจ้าวโจว)
สวัสดีครับ
คืนนี้ซ่างจือเถามีงานเลี้ยงรุ่น ผมติดต่อเธอไม่ได้
ผมเป็นห่วง เลยแวะมาดู
เธอดื่มจนเมาน่ะ นอนอยู่บนเตียง
น่าจะใกล้อ้วกแล้วนะ
เถาเถา
ค่อยๆ นะ ค่อยๆ เถาเถา
อ้วกออกมา แล้วบ้วนปากนะ
ไปนอนตรงนั้นเถอะ
คืนนี้ผมอยู่ดูแลเธอเองแล้วกันครับ
ได้สิ
พอดีเลยได้คุณดูแลเธอ
ผมก็สบายขึ้น
ลำบากคุณพาเธอมาส่งแล้วครับ
ผมจะดูแลเธอเอง คุณกลับไปพักก่อนเถอะ
ไม่ได้หรอก
ผมต้องรับผิดชอบความปลอดภัย
ของพนักงานหญิงในบริษัท
จะปล่อยให้ผู้หญิงที่เมาอยู่กับผู้ชายตามลำพัง
มันเสี่ยงไปหน่อย
- พวกเราเป็น…
- แฟนเก่าใช่ไหม
ผมรู้
แฟนเก่า ไม่ใช่แฟนปัจจุบัน
คุณดูแลเธอเถอะ
ผมอยู่ตรงนี้ก็ไม่ได้รบกวนอะไรคุณนี่
หลวนเนี่ยน
คุณน่ะ…
คุณมันสารเลว
คุณมันไม่ใช่คน
หลวนเนี่ยนคือใคร
ไม่รู้สิ
อาจจะเป็นผู้ชายที่เธอแอบชอบมั้ง
ฉันอยากดื่มน้ำ
ค่อยๆ นะ
คุณยังไม่ไปอีกเหรอ
คุณก็ยังไม่ไปเหมือนกันนี่
เถาเถาดื่มเหล้าไม่เป็น
เมื่อกี้ก็อ้วกออกมาตั้งเยอะ
กลางดึกคงเจ็บคอแน่
อีกอย่างเวลาไม่สบายเธอชอบถีบผ้าห่ม
ผมจะดูแลเธอให้ดีเอง คุณวางใจได้
คนที่ผมไม่วางใจคือคุณ
เถาเถา
พี่
หมูแดงของร้านนี้
กับห่านย่างก็อร่อยมากเลยนะ
เป็นของที่ฉันชอบทั้งนั้น
ฉันลองชิมหน่อย
อาหารร้านนี้รสชาติดั้งเดิมมาก
อร่อยไหม
อร่อย
พี่ลองอันนี้สิ
ขอบใจนะ
ขอดูเถาเถาของพวกเราหน่อยซิ
โตเป็นผู้ใหญ่มากกว่าตอนเพิ่งมาปักกิ่งเยอะเลย
สวยขึ้นด้วย
ตอนนี้สภาพพี่ก็ดีมากเลยเหมือนกันนะ
ฉันแต่งงานแล้ว
นี่…ตั้งแต่เมื่อไรคะเนี่ย
ทำไมพี่ไม่บอกฉันเลย
สองเดือนก่อน มันกะทันหันมาก
พวกเราไม่ได้จัดงานแต่ง แค่ไปจดทะเบียน
เลยไม่ได้บอกทุกคน
ดีจังเลย เขาทำงานอะไรเหรอ
เขาเป็นคนที่นี่ เป็นสถาปนิกออกแบบอาคาร
ตอนนั้นเขาถือแบบแปลนที่ออกแบบเอง
มาขอฉันแต่งงาน
เขาบอกว่าฉันคือลูกค้าในชีวิตของเขา
ฉันเพิ่งเคยสัมผัสความรู้สึกปลอดภัย
ของการสร้างครอบครัวครั้งแรก
ฉันรู้สึกว่าตัวเองโชคดีมากจริงๆ
พี่
อยู่ต่างบ้านต่างเมือง แต่ได้เจอคนรักที่ดีขนาดนี้
ฉันดีใจกับพี่จริงๆ
ขอบคุณนะ
แล้วเธอล่ะ เป็นยังไงบ้าง
มีแฟนหรือยัง
พี่
พี่ก็รู้นี่
ความรักในชีวิตของฉัน
ไม่ได้สำคัญเท่าไร
เธอลองทบทวนเรื่องซินจ้าวโจวอีกครั้งไหม
พวกเธอเพิ่งเจอกันไม่ใช่เหรอ
พวกเธอสองคนก็รู้ไส้รู้พุงกันหมด
ตอนนี้เขาก็ประสบความสำเร็จแล้ว
จริงๆ แล้วเขาเป็นคนที่เหมาะ
จะแต่งงานด้วยมากนะ
อย่างน้อย
เมื่อก่อนเขาก็ดูแลและทะนุถนอมเธอมาก
ไม่ใช่เหรอ
จริงๆ ฉันมีแฟนแล้ว
คบกันมา…สี่ปีแล้ว
เธอรู้ไหมว่าในใจฉัน
เธอเป็นน้องสาวที่แสนดี
คบกับใครมาตั้งสี่ปี
แต่ฉันไม่เคยได้ยินเธอพูดถึงเลย
เถา ฟังพี่นะ
ความรักที่ดีสามารถหล่อเลี้ยงเราได้
อีกอย่างถ้าคบกันเกินสามปี
โอกาสแต่งงานก็จะลดลงมาก
ฉันคิดว่า ถ้าตัดสินใจแล้ว
เราควรมองไปในระยะยาว
เพราะยังไงผู้หญิงก็ต้องการความมั่นคง
คิดถึงตัวเองให้มากหน่อย
มา กินเร็ว
ลองชิมอันนี้สิ
- กินเยอะๆ
- ได้
พี่ พี่ก็กินอันนี้สิ
(ถ่ายภาพพรีเวดดิง)
(ครัวลมทะเล)
หลวนเนี่ยน เราออกไปเดินเล่นกันเถอะ
ฉันมีเรื่องอยากคุยกับคุณ
ได้
หลวนเนี่ยน
คุณรู้ไหม
ฉันมีลิสต์ความปรารถนาด้วย
มีข้อหนึ่งที่อยากทำให้สำเร็จ ก่อนอายุ 30
ถ้าฉันเจอ…คนที่เหมาะสม
ฉันอยากแต่งงาน
ถ้า ฉันหมายถึงว่าถ้า
เราลองเปิดเผยความสัมพันธ์ของเรา
เราจะได้อยู่ด้วยกันอย่างเปิดเผย
คุณคิดว่ายังไง
ฉันเห็นว่าคุณก็ดูชอบหลูเค่อเหมือนกัน
เราเลี้ยงมันด้วยกันได้นะ
เราสามารถ…ไปเดินเล่น ดูหนัง
พบพ่อแม่ของทั้งสองฝ่าย
เราสามารถแต่งงานกันได้
และยังสามารถ…มีลูกสักคน
เหมือนคู่รักทั่วไป
ฉันไม่เคยคิดถึงเรื่องพวกนี้
แล้วฉันก็ไม่มีลิสต์ความปรารถนาอะไรด้วย
ซ่างจือเถา
ฉันรู้ว่าการอยู่ข้างฉันทำให้เธอต้องลำบากใจมาก
คนรอบตัวฉันก็บอกว่าฉันเข้ากับคนยาก
นิสัยก็แย่
ฉันรู้ว่าฉันไม่มีความสามารถในการรักใคร
แต่เธอยังอายุน้อย
ยังโลเลกับทุกเรื่อง
ตอนนี้เธอบอกว่าอยากอยู่กับฉัน
แต่เธอก็ยังไปนัดดูตัว
ตอนที่ฉันเห็นแฟนเก่าของเธอ
ดูแลเธอเป็นอย่างดี
รวมถึงรูมเมตของเธอ
ก็ดูมีซัมติงกับเธอ
ฉันคิดว่าบางทีชีวิตแบบที่เธอต้องการ
ตอนนี้ฉันให้เธอไม่ได้
หลวนเนี่ยน
ฉันคิดว่าฉันไม่ใช่คนที่คบใครง่ายๆ
ก่อนที่จะเจอคุณ
ฉันก็เคยมีแฟนแค่คนเดียว
ฉันไม่คิดเลยว่าเราจะเริ่มต้นกันแบบนี้
แต่ เราก็เริ่มต้นกันแบบนี้ไปแล้ว
และคุณก็ยังเป็นเจ้านายของฉัน
เป็นหัวหน้าของฉัน
ฉันยังต้องการงานที่ดีและมั่นคงนี้
เพราะงั้นฉันถึงเหนื่อยมาก
แต่ฉันเป็นคนเลือกมันเอง
ฉันหวังว่าเธอจะใจเย็นลง
ได้
ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันนึกว่าปีที่สี่ที่เราคบกัน
จะลึกซึ้งกว่าตอนที่เราเพิ่งเริ่มต้นกันซะอีก
จริงๆ แล้ววันนั้น
คำพูดของหลวนเนี่ยนจริงใจมากและอ่อนโยนมาก
แต่มันกลับเหมือนมีด
ที่ผ่าความจริงของความสัมพันธ์ของเราออกมา
จนโชกเลือด และเจ็บปวด
แต่ก็ทำให้ฉันได้สติขึ้นมากกว่าเดิม
คนบางคนที่อยู่ไกลเกินเอื้อม ไม่ควรหวังอีกต่อไป
บางสิ่งที่ทำให้เราเสพติด ก็ต้องเลิกให้ได้
แม้จะโหยหาความรัก
แต่กลับยังต้องดิ้นรนอยู่ในความเป็นจริง
ความสัมพันธ์ของเรา
ถูกกั้นไว้ด้วยกำแพงที่มองไม่เห็นและทำลายไม่ได้
กำแพงนั้นเกิดจากนิสัย ครอบครัว
และประสบการณ์ชีวิตที่แตกต่างกัน
ความคิดเราไม่อาจจูนกันติด
เธอหายไปไหนมา
ฉัน…ฉันไปเจอเพื่อนมา
พอคุณโทรมา ฉันก็รีบกลับทันที
แฟนเก่าคนก่อนๆ เหรอ
ฉันมีแฟนเก่าแค่คนเดียว
ไม่เหมือนบางคนที่มีประวัติรักโชกโชน
สวัสดีจ้ะ เธอชื่ออะไรเหรอ
สวัสดีค่ะ เรียกฉันว่าฟลอร่าก็ได้ค่ะ
ฉันเป็นลูกน้องของลุค
มากินข้าวด้วยกันสิ
ไม่เป็นไรค่ะ พวกคุณไปเดตกันเถอะ
เธอคิดว่าฉันจะไปเดตกับผู้ชายแบบนี้เหรอ
ถ้าเขาไม่ใช่น้องชายฉัน
ฉันก็ไม่อยากจะสนใจเขาด้วยซ้ำ
อาศัยแค่ว่ามีดีที่หน้าตา
แต่นิสัยแย่ ปากก็เสีย
หลวนซือย่วน ระวังคำพูดคำจาหน่อย
สวัสดีค่ะพี่
ลุคบอกกับเพื่อนร่วมงานว่า
พี่เป็นแฟนเก่าของเขา
ยังบอกอีกว่าแฟนเก่าของเขาเชื่อฟังมาก
เรียกเมื่อไรก็มาเสมอ
นายนี่พูดไปทั่วเก่งจริงๆ
พอแล้ว ผมไม่กินข้าวกับพี่แล้ว
- พี่ไปก่อนเถอะ
- นาย…
ฟลอร่า ฉันไปก่อนนะ
คุณมีเวลาไหม
ฉัน…
มีเรื่องอยากคุยกับคุณ
ได้